本期节目我将讨论四件事，这周我在想什么？推荐阅读
一些有趣的内容和一些帮助你系统的东西。这是一个帮助感到不堪重负的
教练、顾问和服务提供者建立系统的节目，以便他们的业务不再
依赖于他们自己。希望本周的策划能让你思考自己的系统
在你关闭笔记本电脑迎接周末之前，我是你的主持人，Joe Casabona，以下是
我在2026年8月21日的思考，
在过去90天中第二受欢迎的帖子
仅次于一篇Doist付费推广的帖子。
这是一个我认为不应该是反对派的观点。
如果你没有写它，那就不是你的。
我将在推荐阅读环节中更多地谈论这个，但归根结底就是这个。
如果你有一个想法并将其外包给一个大型语言模型来写关于这个想法的内容，那就不是
或者我说的，MySpace，但仅限于2003年的大学生。
但正如我所说，你将在下一个环节中获得更多信息。
这篇LinkedIn帖子是我这周真正思考的催化剂，关于有意识的
AI使用。这是我的大师小组提出的一个术语。向
Jen、Liz、Rahul、Tanya和Mike致敬。我从那时起一直在思考这个问题。
在过去的几年里，我写了很多关于AI的内容，但我一直犹豫
不想把自己标榜为一个AI人士，甚至是一个反对派，因为我不想被
视为利用某种AI。淘金热工具来来去去，方法来来去去，但真正重要的是核心原则
当你在做某件事情时，尽管如此，越来越多的人在问我关于它的事，这已成为一个合法的部分。
另一个促使我思考有意识的AI使用的事件是，Claude这周对我来说表现得非常糟糕。
基本上从我周日开始每周计划到我每天录音前的那一刻，Claude给了我一个不同的问题。
上周更新中他们所做的任何更改都搞砸了我的许多技能和项目。
对于一些人来说，这会使他们的工作停滞不前，因为他们如此依赖AI来
为他们完成工作。我知道这一点，因为当Claude宕机时，有些人
确实无法工作，很多人说这一定是个信号，去外面走走。我说，去外面走走的信号是你想去外面，
而不是你外包给它的思考工具宕机了。
有意识的AI使用的一个原则是，你是为特定任务使用它
而不是创造
这意味着当大型语言模型崩溃时，你的整个业务
或者你的一整天工作并不是
你不必花很多时间去修复这个东西，以便工作能够完成
你应该能够继续工作
ai。那就是love-hate dot ai。我实际上很震惊这个域名是可用的。
这将是我所有AI写作播客剧集和YouTube视频的地方。
顺便说一下，当我说AI写作时，我是指我写的关于AI的内容，而不是我让AI写的内容。
当然，如果你有想法，关于有意识的AI使用你有什么看法？
好吧，让我们进入推荐阅读。这是来自Dan Morin在Six Colors的文章。
有几个人问我对Anthropic在其新模型中添加的词汇水印的看法。
我最轻松的回答是，我不担心，因为我不使用LLM
来为我写作。我认为没有人应该这样做。所以这实际上对我来说是个好事，
但我也很困惑地读到了John Gruber对此的非常愤怒的看法。
他对这个水印的出现非常生气。他非常生气AI偷了
不使用它。
说实话，我从来不是John Gruber作品的忠实粉丝，尽管我尊重他所做的事情。我是说，他就像一个
OG
实际上是被付费写博客的博主。
我的看法实际上更接近于Dan Morin在Six Colors的观点，这也是今天的推荐阅读。所以我将在这里直接引用。
如果这确实使AI生成的文本变得更糟，那就好。
很多人已经愿意接受LLM生成的内容作为足够好。
我完全同意这句话，我觉得很多反对意见围绕着AI写作的两个方面。第一个是AI正在改变词语使
如果你如此关心词语的选择，那你应该关心，
如此热情
我们不应该让AI为我们写作。
因为当我们让机器
传达我们认为重要的想法时，
我们正在剥夺人们对我们实际想法的理解。
所以我们应该关心那些代表我们使用的词语。
所以如果这个水印的事情变得更糟，更加大胆，那就好，我们
应该都少用AI写作。
但另一方面
是人们因为在写作中使用AI而被揭露。为什么我们对此生气？这是一件好事。
如果你毫不掩饰地使用AI来进行写作，那么你应该披露你使用了它。
如果你认为这太棒了，我只需给Claude一个想法，我的代理团队
让它听起来就像我一样，但它并不像你，
如果你相信这一点，你就是在自我麻痹。
应该给予应有的赞誉，
否则在我看来，
这不仅仅是达到目的的手段。
这是一项普遍重要的技能。
不是每个人都需要成为一个出色的作家。
不是每个人都需要成为莎士比亚或其他人，
但我们都应该能够表达自己的想法。
我们都应该能够思考一个观点，
而不仅仅是给人工智能一个模糊的想法，让它为我们写出来。
好的，
那么在这一切之后，让我们转向一些有趣的事情。
有趣的事情就是《光环3》。
上个周末是一个阴雨绵绵、昏昏欲睡的周末。
在我们家，位于宾夕法尼亚州东南部，准备重返校园，
我们对夏天感到疲惫，
所以我们决定举行一个家庭屏幕日。
孩子们享受了电影和游戏，我把旧Xbox擦了擦，花了24美元买了一个月的Game Pass，然后启动了《光环3》。
我现在不太玩视频游戏。我是说，我确实喜欢《纽约时报》的手机游戏。我玩《Immaculate Grid》。
但真正的蓝血视频游戏，对吧？这些在我高中和大学时占据了我大量的时间。
有时
这就是我喜欢《光环》或《战争机器》等老派游戏的原因，这些跑步射击游戏，
你知道只要看到更多的坏人，就说明你走在正确的路上，
而且没有支线任务或大量的自定义。我知道《使命召唤》让我落后了，当我不得不选择我所有的装备和我想成为的士兵类型时。
我只想捡起一把我跑过去的枪并使用它。我不想考虑我角色的每一个属性。
十月对我来说会非常忙，
好的，让我们转向一些可以帮助你系统的事情。
我想谈谈我这周做的一件事情，
关于什么是好的引导磁铁，我感到有些不安，但我担心它们很快会饱和市场。原因如下。
通常，测验对我来说一直是一个理想，因为时间有限，而且我不想为所有行业领先的服务付费，对吧？我认为像SCORE应用程序每月要50或100美元之类的，
但大型语言模型改变了这一点。
本周早些时候，结合我对负责任的人工智能使用的思考，
我决定制作一个“你是否正在遭受人工智能脑腐烂”的测验。
我在lovehate.ai上有上述内容的中心，我将其输入到Claude中，帮助我制作一个短的八个问题的测验，评估我四个维度的人工智能脑腐烂，
也就是反射性使用。也就是说，在询问大型语言模型之前，不考虑问题超过几分钟，
与人工智能交谈而不是与人交谈。所以问像“我的受众想要什么？”而不是因为你没有想出什么，你实际上并没有真正投入其中。你只是在消耗代币，而没有真正思考你正在做的事情。
以及将人工智能作为教练，我们知道人工智能无法提供建议，因为它无法拥有观点，因为它并没有思考，
它只是在进行词语联想。
所以它查看测验，查看我四个维度的人工智能脑腐烂，然后给用户一个分数，
然后用户将获得一个资源和负责任的人工智能使用的建议。
是一个PDF，它是从我使用我的设计系统和品牌指南编写的markdown文件生成的，我将其提供给Claude Design。
Claude在这里所做的最重要的，
我会说是根据我的写作提出评分和问题，
然后我让它标记所有创建占位符文本的地方，这样我就可以进去更改它。
然后Claude Code编写了应用程序并运行了自动化测试，然后我独立测试了它，并将其连接到kit.com，这是我的电子邮件服务提供商，
而且它看起来不会好得多。
相反，这花了我几个小时在会议之间，因为Claude已经拥有我所有的内容，
知道我的AP，知道，所谓的
有我的方法和上下文，
连接到我的kit账户
并连接到Netlify。
我在这个项目中的最后一个任务，
应该在你听到这个之前完成，
是用新鲜的眼光审查所有文本，
然后我会觉得舒适，广泛推广它。但现在，你可以在Brain Rot streamlined，
FM找到它。
这就是本期《Streamline Solopreneur》周五总结的全部内容。
这些剧集是关于多休息时间，尤其是在周末，而这是一集以人工智能为重点的剧集。所以如果你想更有意识地使用它，
非常感谢你收听这一集，直到下次，我希望你能在周末找到一些空间。